exercicio - modelagem

1.  Ter uma base de conhecimento e essensial, nao e so esqcvrever codigos mais entender o porque, como funciona aquilo, como surgiu essas tecnologias e nesse modulo pode entender principalmente
os paradgimas.

2. O paradgimas de oritentação a objetos e o mais indicado para implementar o gerencionamento da biblioteca letra c).
   Porque envolve entidades ben definidas (Livros, Autores, Usuários, Empréstimos) que possuem atributos e comportamentos. Tambem porque o POO facilita o reuso do código por meio de herança, composição e 
   polimorfismo.
